feat: PZ-2998 Update manual (functioneel beheer) (#1376)
infonl/dimpact-zaakafhandelcomponent: docs/manuals/inrichting-zaakafhandelcomponent.md

8. Ga verder naar ‘Zaakbeëindig gegevens’.  In dit tabblad kan voor een aantal situaties waarin de zaak wordt beëindigd het resultaat dat de zaak krijgt bepaald worden. De mogelijke resultaten zijn ingesteld bij het zaaktype. Stel voor de volgende situaties het resultaat in:
  - Zaak is niet ontvankelijk (v) | bepaalt het resultaat wanneer een gebruiker bij de actie ‘Intake afronden’ deze optie kiest.
  - Verzoek is bij verkeerde organisatie ingediend | dit is een van de opties wanneer een gebruiker de [Zaak afbreken] actie gebruikt. Om de optie te activeren vink je deze aan en stel je het resultaat in dat de zaak krijgt wanneer deze optie gekozen wordt. 
  - Verzoek is door initiator ingetrokken | dit is een van de opties wanneer een gebruiker de [Zaak afbreken] actie gebruikt. Om de optie te activeren vink je deze aan en stel je het resultaat in dat de zaak krijgt wanneer deze optie gekozen wordt.
  - Zaak is een duplicaat | dit is een van de opties wanneer een gebruiker de [Zaak afbreken] actie gebruikt. Om de optie te activeren vink je deze aan en stel je het resultaat in dat de zaak krijgt wanneer deze optie gekozen wordt.

> 9. Ga verder naar 'Smart documents'. Dit is nog verder in te vullen.

Reviewer: De correcte spelling is `SmartDocuments`. Zie: https://smartdocuments.com/nl/. Lijkt me wel goed om dat door te voeren in deze handleiding?
```suggestion
9. Ga verder naar 'SmartDocuments'. Dit is nog verder in te vullen.
```
